让我再睡会儿吧 一会儿就好
まだ眠らせて A little little more
闹钟响三次也拦不住
スヌーズを3回とめた
时间真的是单方面的呢！
時間てほんと一方的！
偶尔也请配合我一下啊
たまにはこちらに合わせてよ
（Hey）Stand up！
必须得鼓足干劲早点出门
気合いを入れて早く出かけなきゃ
把Fader调高（还没）
上げていくフェーダー（まだ）
往常水平的一半
いつもの半分のLevel
黑白的早晨 为我加油打气的是
モノクロームの朝　元気くれるのは
画面中浮现的话语
画面の中に浮かんだコトバ
有种命中注定的感觉呢（总是）
運命感じちゃうよ（いつも）
你的感情 传达的意义
キミのFeeling　届いたMeaning
真是温柔呢 Thank you Good morning
優しいね　Thank you Good morning
有时候小小的一句话就能改变一整天
たった一言が一日変えちゃうこともあるから
你重要的话语
大切な　Your Your Your word
无论你是多么随意地告诉我听
どんなにさりげなく伝えてくれても
心绪情都会受到冲击
気持ちは響いてるよ
播撒光辉点亮世间
煌めきばら撒いてく
You give me give me love
I wanna give you love
在早晨伸个懒腰的话
朝の中で背伸びをしたら
就感觉还能继续努力 谢啦！
また頑張れそうだよ　ありがとね！
在人海中冲浪
人波をサーフィンする
肆虐着整座城市的巨浪
この街にあふれるBig wave
擦肩而过也同样是奇迹
すれ違うのも奇跡
能相视而笑就更是奇迹了
笑いあえたらもっと奇跡
感觉有特别的牵绊在连系你我
特別なキズナあるような気がする
是不是太随意了？
勝手すぎるかな？同じ感覚
如果你有同样感觉的话（我会很开心）
もし感じているなら（嬉しい）
你的微笑 埋藏的思念
キミのSmiling　埋めるのMissing
让我说说吧 Thank you Good morning
言わせてね　Thank you Good morning
仅仅一句话也会改变人的一生
たった一言が人生変えちゃうこともあるから
拥抱着你的心
抱きしめた　Your Your Your heart
虽然没有太多东西可以给你
あげられるものなどあんまりないけど
但我也会竭尽全力
わたしの精一杯
你能全都收下吗？
受け取ってくれるかな？
Please let me let me know
I wanna let you know
我想要更多地了解你
キミのことをもっと知りたい
这是如此重要 以至令我哭泣
なんか泣くちゃうほど大事だよ
用指尖描绘的语言
指先でなぞるコトバ
飘忽不定的心
ふわふわする心
并非只是单纯地讨厌自己吧
割と単純な自分キライじゃないの
明天如何？要闪闪发亮？
明日はどう？キラキラする？
还是要失去光泽品尝钻心之痛？
それか少し落ちてチクチクする？
虽然现在还不见分晓
今はまだ見えないけど
（但今天也要谢谢你）
（ありがと　今日も）
你的感情 传达的意义
キミからのFeeling　届いたMeaning
真是温柔呢 Thank you Good morning
優しいね　Thank you Good morning
有时候小小的一句话就能改变一整天
たった一言が一日変えちゃうこともあるから
你重要的话语
大切な　Your Your Your word
无论你是多么随意地告诉我听
どんなにさりげなく伝えてくれても
心绪情都会受到冲击
気持ちは響いてるよ
播撒光辉点亮世间
煌めきばら撒いてく
You give me give me love
I wanna give you love
试着在清晨微笑一下
朝の中でほほ笑んでみた
就感觉还能继续努力 谢啦！
また頑張れそうだよ　ありがとね！